Es otoño.
Justo antes del festival cultural,
Siempre hay esta
tensión en el aire en la escuela.
¿Hola! Qué tal?
No es nada.
Y en cuanto a mí...
Todavía no he respondido a esa confesión.
Watari-kun.
¿Podrías anotarme
las medidas del disfraz aquí?
Claro. Tomemos las medidas.
Hioki, dame una mano.
Eh, vale...
Por mi parte,
El aire estaba igual de tenso.
Un poco más alto.
Justo ahí.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Eh? No lo soy.
No estoy nervioso.
Cuando te pones así de nervioso,
Creo que es realmente lindo.
Oh, vamos.
"Excursión escolar: Me uní a un grupo desconocido"
(Episodio 8)
(Episodio 8: Festival Cultural, Parte 1)
Hioki.
¿Mmm?
Suena como si alguien te estuviera llamando.
¿Quién es?
Oh, son los chicos de mi club.
¿Eh?
Oye, oye, oye.
¿Qué quieres con Hioki?
¿Qué estás haciendo?
Watarai, espera ahí un segundo.
Está bien, pero tienes tres segundos.
¿Tres segundos?
Me sobresaltó.
¿Qué fue eso ahora mismo?
¿Nos dirigió una mirada que decía:
"Hioki es mío"?
¿Qué?
Lo conocemos desde hace más tiempo que él.
Bueno, lo que sea.
¿Qué necesitan?
¡Ah! Bien, pues aquí está la cuestión.
Estaba jugando a piedra, papel o tijera
para decidir quién estaría a cargo del festival.
- Lo siento.
- ¿Eh?
Perdí, así que ahora estoy atrapado
en el servicio de recepción ese día.
Así que realmente te está afectando, ¿eh?
Por supuesto que no.
Ya no tiene sentido fingir ahora.
Contigo siempre lo tuve claro.
Entonces...
¿Qué pasó después de eso?
Algo pasó en la playa ¿no?
No importa, no presionaré.
Estoy aquí para escucharte cuando
estés listo para hablar.
Pero...
ver a un amigo así...
¿Eso hace que las cosas sean incómodas para ustedes?
Bueno, quiero decir...
Cuando ustedes dos están
coqueteando justo delante de mí,
Realmente no sé cómo actuar.
Pero no es como...
Lo odio.
En todo caso, ya estoy bastante acostumbrado.
Hola-oo-kii~
Puaj...
Eres un chico realmente bueno.
Olvídalo. Está bien.
- Vamos a casarnos.
- Pase difícil.
- Ven aquí un segundo.
- ¿Eh?
Hioki.
Que no es...
Quiero decir...
¿Es realmente tan malo para
mí hablar con otras personas?
No es eso.
Era justo de lo que estabas hablando...
¿Eh?
Oh.
-Eso fue solo una broma.
-Entonces cásate conmigo.
¿Qué?
Vamos a casarnos.
No, espera.
Cuando dices algo así,
- ¿Quieres decir...?
- Hola, ustedes dos allí.
Perdón por interrumpirlos a ustedes dos tortolitos.
Tienes un visitante.
¿De nuevo?
¿Quién es?
No.
Esta vez no es para Hioki.
Es para ti.
¿La conoces?
No.
¿De qué crees que están hablando?
¿No es obvio?
Una confesión.
-Una confesión.
-¿Eh?
Quiero decir, ser llamado
en un momento como este...
¿Qué más podría ser?
¿En realidad?
- Sí.
- Está pasando mucho últimamente.
-Como si te emboscaran en la puerta de la escuela.-
Sé a qué te refieres.
Y justo antes de Navidad...
Una confesión...
Supongo que ya es hora de que...
adecuadamente...
Uno...
¿Sí?
Esta chica...
Creo que ella está en nuestra clase...
Uno...
C-Podría...
¿Tengo una palabra contigo?
¿Eh? ¿Conmigo?
Es un poco difícil hablar aquí...
Bien.
Lo lamento
por llamarte aquí tan de repente...
-Estoy en tu clase...-
Shinonome-san.
¿Pasa algo malo?
Uno...
Este.
¿Podrías por favor darme esto...?
¿A él por mí?
¿A quién?
Bien...
Para Watarai-kun.
Lo lamento.
- Yo...
- Lo sé.
Sé que debería
Se lo daré yo mismo.
Pero yo soy...
Tengo demasiado miedo.
Un día...
Sólo hablando con él,
Siento como si todo el mundo me estuviera mirando.
Ahora que lo pienso...
En aquel entonces...
Creo que la gente
hablaba mucho de ella.
Qué es
¿Que te gusta de Watarai?
- ¿Eh?
- Oh, lo siento.
No tienes que
responder si no quieres.
No, está bien.
La primera vez que lo vi,
Pensé que su cara era tan hermosa.
Pero no es sólo su apariencia, claro.
Incluso con alguien tan sencillo como yo,
Él siempre es tan gentil.
Y parece que
Él realmente valora a sus amigos.
Él siempre está tan sereno,
Fresco y seguro.
Y su sonrisa es tan encantadora.
¿Cómo decirlo?
No se siente sofocante.
Cosas como los celos o la posesividad...
Parece que está por encima de todo eso.
Pero...
Incluso si en realidad,
Él no es así en absoluto, está bien.
¿Eh?
Incluso si Watarai-kun
No es la persona que imagino que es...
aún así,
Mis sentimientos no cambiarán.
Entonces...
por favor.
- ¿Ah, es por ahí?
- Por allá, por allá.
- No, caray.
- Disculpa, estoy pasando...
¿Por qué yo?
Esperar.
Oh.
En este momento...
Vi que te llamaron.
Estaba un poco preocupado.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Es...
Una carta...
Acabo de conseguirlo.
Oh, no, solo estaba...
Me acaban de pedir que...
Pásalo...
A usted.
¿Eh?
Entonces la persona que escribió esto...
No fuiste tú.
Lo siento.
Oh, lo siento.
- Oh... No, no, yo también...
- Lo siento.
Déjame estar solo un rato.
([Los chicos] Morisaki:
¡Vayan a la sala de arte ahora!)
([Los chicos] Nakasato:
¡Algo le pasó a Hioki!)
([Los chicos] Hotta: ¡¡Date prisa!!)
¿Eh?
Hioki.
¿Estás bien?
¿Eh? ¿Qué pasa?
No...
Yo mismo no estoy seguro.
Pero todo el mundo decía...
- Te pasó algo.
- ¿Eh?
No, solo estaba...
Todos pidieron que limpiaran aquí.
¿Eh?
Oh.
Ah, así que eso fue.
Realmente me asustaste.
Hioki.
Pensé...
Creí que me odiabas.
Lo lamento.
Sobre lo que pasó antes...
No es que te odie ni nada.
- Es solo que...
- Lo sé.
Watarai, no hiciste nada malo.
Si acaso...
I...
No quería aceptarlo.
Esa carta de antes.
Pero...
Shinonome-san...
Ella me miró tan seriamente
Cuando me habló de ti.
Y...
Simplemente me quedé muy confundido.
Empecé a pensar que tal vez...
Deberías estar con una chica así.
Pero...
aún así,
I...
Cuando vi tu cara hace un momento,
Fue muy doloroso.
Lo lamento.
Todo esto es culpa mía.
No.
No es así.
Pero yo...
Te conozco mejor...
que ella.
Sí.
Y para mí...
es más que ella,
dos veces más,
diez veces, mil millones de veces...
Me gustas más.
Sí.
¿Eh?
¿Qué hiciste...?
¿Solo dilo?
Yo dije...
Me gustas más...
que ella.
Oh.
Justo ahora, ¿yo...?
¿decir "me gustas"?
- Sí.
- ¿Eh?
¿Dije eso?
¿Eh? ¿Lo hice? Espera, ¿eh?
Se me escapó sin más...
¿Qué es?
Oh, no, es solo que...
¿Hmm?
Espera, ¿es gracioso?
No, no es eso.
Creo que simplemente sonreí
porque me sentí muy aliviado.
¿Aliviado?
Sí.
Porque últimamente...
Me he estado sintiendo muy ansioso.
¿Ansioso?
¿Tú?
El año pasado ocurrió lo mismo.
Durante todo el evento,
Recibí muchas confesiones.
Sí.
Me enteré de eso por los demás.
Y luego...
Después de que tanta gente me lo confesara,
Empecé a preocuparme.
Pensamiento,
Quizás así es como te sentiste tú también en aquel entonces.
¿Eh?
Cuando alguien que
no te gusta te lo confiesa.
Eres tan amable que deberías
considerarlo seriamente.
Es por eso,
Empecé a preguntarme si también recibías
confesiones de otras personas.
No pude evitar dejar que mi mente volara.
Simplemente inventaba cosas en
mi cabeza y me sentía inseguro.
Pensé: "Ojalá te apresuraras
y me eligieras".
Es muy lamentable.
En serio.
Pero...
Ahora que he escuchado cómo te sientes realmente,
Es un gran alivio.
Ni siquiera importa
si lo dices en serio o no.
Sólo escucharte decir que te gusto...
Eso solo es suficiente.
Lo digo en serio.
¿Eh?
I...
Realmente me gustas.
Esperar.
Uno...
Lo siento.
No quise interrumpir.
Pero la puerta estaba abierta.
Oh, eh, no, esto es...
Aún así, tu timing es pésimo.
Oye, ¿qué puedo hacer?
No es como si estuviera intentando espiar.
Además,
Deberías haber cerrado la puerta.
De todos modos.
Regresa al aula
antes de que alguien más te vea.
Está bien.
Esperar.
¿Todo el mundo...?
¿Sabes de nosotros?
Oh sí.
Aparentemente...
Lo saben desde hace tiempo.
Oh...
Veo.
Sí.
De cualquier modo, volvamos.
Esperar.
¿Sí?
Me besaste.
Sí.
Hice.
Oh.
Sí.
¿Por qué estás nervioso?
No estoy... no estoy... ¡no estoy nervioso!
Ajá.
Para que conste,
Sólo beso a la gente que me gusta.
Es una regla personal.
- Estás completamente nervioso.
- ¡No lo estoy!
Me gustas.
A mí también me gustas.
Lo sé.
Entonces vamos.
(Avance del próximo episodio) (Dos corazones como uno)
¡Me gustas!
A mí también me gustas.
¿Quién es ese?
¿Esa es la novia de Watarai?
¿Está realmente bien que Watarai me elija?